# Pocket Tools
Изначально данная обработка являлась просто черновиком для тестирования каких-либо функций, но неожиданно для меня, эта обработка оказалась полезным инструментом для моих друзей, которым не хотелось создавать свои "одноразовые" обработки для отладки, и они использовали мою. Поэтому от одного из друзей была предложена идея поделиться этой обработкой на Инфостарте, куда она и перекочевала в первоначальном виде... 

Внимание! Здесь присутствует очень сырой код, поэтому повторюсь - эта обработка лишь черновик моих проб и творений, но я бы хотел улучшить её, чтобы было и красиво, и работала как положено!

Любая обоснованная критика по функционалу, ваши идеи по новым функциям, ваши замечания по поводу правильности написания кода, или более эффективного использования тех или иных функций - всё приветствуется, буду только рад получить новые знания, и применить их для улучшения этой штуковины!

# Описание
Данная обработка работает для обычных форм и управляемых форм. В управляемых формах есть некоторые ограничения, поскольку обработка изначально пилилась под обычные формы. Внешний вид формы в управляемом приложении отличается от обычного приложения, имейте в виду!

Обработка тестировалась на платформе 8.3, на следующих конфигурациях:
* УТ - 11.5.8.267
* УТ - 10.3.28.1
* БП - 3.0.135.16
* УНФ - 3.0.1.255
* Розница - 2.3.12.34
Если у вас на какой-либо версии не работает обработка - прошу пожалуйста поделиться комментарием, будет протестировано и исправлено!

# Весь список текущих функций обработки (v1.3.3):

## Пароли
* Пользователи: Восстанавливает пароли пользователей из базы данных, если они 8-мизначные и состоят из цифр. Также сюда в планах добавить авторизацию под пользователем как это сделано для инструментов разработчика.
* ИТС: Восстанавливает существующий пароль от ИТС, беря его из базы 1С
* Почта: Восстанавливает пароли от почт, из текущей базы 1С

## Утилиты
* Команды: Можно писать и выполнять код прямо отсюда, будь то код 1С или код командной строки. Полезно, когда тебе не надо париться по поводу создания отдельной обработки и кнопки, ты сюда просто впихиваешь то что нужно и делаешь
* Функции: Планирую сюда добавить открытие всех метаданных, будь то справочники, регистры сведений, константы, как это реализовано во "Все функции", но думаю пока над этим. Ибо заметил конфигурации где такого нет, а проверить и открыть что-то надо

## Онлайн
* Раньше тут было облачное хранилище, из которого можно было скачать файл, а также автоматически обновить обработку до более новой версии. Сейчас вкладка пустеет, поэтому предлагается к удалению

## Настройки
* На данный момент не работает, планируется добавить сюда сохранение настроек во внешний файл, и использование ради открытия доп. функций, к которым якобы не получишь, не зная логин и пароль. Типа закрытый код, все дела

## Тест
* Собсна сам черновик, где есть всякое барахло чем я балуюсь. единственная активная и рабочая тут кнопка - Reopen, которая просто переоткрывает обработку. Остальные кнопки тоже были функциональны, но код для них снесён, ради безопасности и возможности выложить на Инфостарт

## Инфо
* Сюда будет записана вся информация в будущем, кто помогал в проекте, и соответственно все ссылки на этих людей, по их желанию
 

# ToDo List
* Добавить авторизацию под пользователем, вместо обычного подбора пароля
* Добавление платной версии обработки с расширенным функционалом либо свежей версии
* Тестовые функции вынести в внешний код с сервера, при корректном вводе пароля
* Список всех констант, и возможность их редактирования
* Все объекты метаданных, их формы и возможность их открытия
* Сканирование файлов лицензии и их обработка

